עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
אני יודע שלאלוהים יש משימה בשבילי.
בזמן שבאתי לכאן כל הזמן שאלתי את אלוהים מה אני הולך לעשות?
לא ידעתי מה אני בא לעשות.
בשלב זה האדון אמר להמשיך ללכת.
אני כאן אדון, אני מחכה למשימה שלי.
הצופים בכל רחבי העולם, אני מאמין שאלוהים הציב אותכם כי אם אתם מתייצבים אתם מקבלים.
ראשית, אתם צריכים להתייצב.
אני מאמין שאתם התייצבתם.
(אָמֵן.)
תאמרו, "אני כבר התייצבתי לריפוי, לגאולה, לישועה ולשגשוג.
אני התייצבתי. תודה ישוע!"
זה הדבר הראשון.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
ביקשתי מאלוהים לתת לי פסוק מהתנ"ך וזה מה שהוא הורה לי...
שאלתי את אלוהים -זה הפסוק שמדבר על האוצר בכנסייה.
הוא אמר: לא, כי האוצר בכנסייה פירושו לנזקקים.
אז, אנחנו לוקחים את הקריאה שלנו מספר מרקוס 12 פסוק 41.
התרומה של האלמנה.
האם אתם כאן?
"ישוע ישב מול המקום שבו הניחו את התרומות בתיבת האוצר
וראה את העם שמים את כספם בתוך תיבת האוצר.
ועשירים רבים שמו הרבה.
אבל באה אלמנה ענייה ושמה שני מטבעות נחושת קטנים מאוד, שווים רק כמה סנטים ."
אתם יודעים מה זה אומר מטבעות נחושת- הכוונה שזה שווה רק כמה סנטים.
"קרא לתלמידיו ואמר להם:
"אמן אומר לכם,האלמנה הענייה שמה יותר מכל אלה ששמו בתיבת האוצר."
כי הכל נתנו מן העודף שלהם,
אך היא ממחסורה נתנה את כל אשר היה לה,את כל מחיתה".
אני אקרא לזה משימה מאלוהים.
זוהי משימה מאלוהים אליכם.
היום, כולנו מאמינים שאנחנו יכולים לתת רק מתוך שפע.
תשאלו את האלמנה הענייה והיא תגיד לכם שלכל אחד יש משהו לתת.
גדול או קטן, לכל אחד יש משהו לתת.
דברים גדולים וקטנים ,שלכולם יש משהו לתת.
ישוע דואג כל כך הרבה על הדברים הקטנים.
תגיד לשכן שלך.
(ישוע דואג כל כך הרבה על הדברים הקטנים.)
אני לא שומע אותכם.
הוא דואג כל כך הרבה על סנט שלך, פרוטה שלך
הוא יודע את מספר השערות שעל הראש שלנו והוא דואג אפילו לשיער בודד שנופל.
זה קל מאוד לתת את מה שהחיים שלנו תלויים בו, מה שאנחנו מעריכים ביותר עם המעט שברשותנו מאשר אם היה לנו הרבה.
כאשר יש לך מעט, זה קל לתת.
מה שאתה נותן חלק מהמעט שברשותך, אומר שזה חשוב לך ומושך את תשומת הלב של אלוהים.
דוגמה טובה: יש לך רק 5 דולר.
מה שאתה נותן מתוך ה- 5 דולר אומר שזה חשוב לך ומושך את תשומת הלב של אלוהים.
יותר ממיליון דולר.
אם היו לך מיליון דולר, לא היית יודע כמה מזה לתת .
מיליון דולר הוא מיליון אחריות.
אם אתה לא יודע כמה אתה זקוק לאלוהים בדברים קטנים,
אתה לא יכול לדעת כמה אתה זקוק לו בדברים גדולים יותר.
אתה לא יודע כמה אתה זקוק לאלוהים לשבת.
כאשר אתה רוצה לשבת, אתה מאמין שאתה יכול לשבת ללא אלוהים.
זה הבעיה שיש לכולנו היום.
כאשר אתה רוצה לשבת אתה פשוט מתיישב.
אף לא אדם אחד יכול לספר לי:" לפני שהוא מתיישב מסתמך על כוחו של אלוהים".
"בשם ישוע", לפני שאני מתיישב - לא.
אתה מאמין שאתה יכול לעשות את זה בכוחות עצמך.
אם אתה לא יודע כמה אתה זקוק לאלוהים בדברים קטנים,
אתה לא תדע כמה אתה זקוק לאלוהים בדברים גדולים יותר.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
אתה לא יודע כמה אתה זקוק לאלוהים לצחוק.
אתה לא יודע כמה אתה זקוק לאלוהים כדי שיחלץ אותך מהסבל.
אז, אתה מאמין שאתה יכול לשבת לבד, אתה לא זקוק לו כדי לשבת,
אתה לא זקוק לו כדי לעמוד, אפילו אתה לא זקוק לו כדי לצחוק, אתה לא זקוק לו כדי ללכת-
אתה הולך בחופשיות בכוחות עצמך,אתה מדבר בחופשיות בכוחות עצמך,
אבל כאשר הצרות מגיעות אתה אומר :"אלוהים, אני זקוק לך אלוהים תרפא אותי. תברך אותי אלוהים."
אלוהים כל הזמן מעמיד אותנו במבחן בדברים קטנים.
אם אתה לא מברך אחרים עם המעט שאלוהים ברך אותך, יותר אולי לא יבוא.
אם אתה לא מכבד את אלוהים עם המעט שבורכת על ידו, יותר אולי לא יבוא.
כי אם לא מכבדים אותו בדברים הקטנים,
ייתכן שאתה לא תוכל לדעת איך לכבד אותו בדברים הגדולים יותר.
קל לתת לאלוהים זמן איכות שלנו כאשר אנחנו אף אחד.
זמן איכות פירושו אין זמן שאתה לא יכול לתת לאלוהים.
כאשר אתה אף אחד ...
זה קל לתת כוח איכותי שלנו כאשר אנחנו אף אחד.
אז, באותה דרך זה קל לתת את מה שהחיים שלנו תלויים, מה שאנחנו מעריכים ביותר
כשאנחנו אף אחד יותר מאשר כשאנחנו מישהו.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
ברמה שלך עכשיו, אתה לא יכול לתת זמן איכות שלך, מה שהחיים שלך תלויים מה שאתה מעריך ביותר -
את הכי טוב שלך
מתי תיתן את המיטב?
כאשר אתה הופך להיות יותר חשוב ...
ייתכן שהזמן הזה לא יבוא.
זה מה שישוע דיבר עליו.
הוא אמר, "תראו את האלמנה הענייה ממחסורה, ממה שאין לה היא נתנה ,על מה שהחיים שלה תלויים בזה.
זה לא אומר שאנחנו צריכים לתת הכל, אבל חלק קטן מהמעט, מעט פירושו הרבה
ומושך את תשומת הלב של אלוהים.
היה לה מעט והיא נתנה חלק קטן מהמעט.
אבל מתוך שפע ...
אתם יודעים את התגובה של האיש העשיר, כאשר הוא התבקש למכור את כל רכושו.
הוא אמר שהוא לא יודע מאיפה להתחיל.
"אני לא יודע מאיפה להתחיל".
אם אתה לא יודע כמה אתה זקוק לאלוהים לדבר, ללכת, לחייך, לקדם בברכה , להתלבש,
תמיד יהיה לך זמן מסוים לתפילה.
כי אתה מאמין שאתה לא זקוק לאלוהים ללכת.
זה הסיבה שיש לך זמן מסוים לתפילה.
אתה מאמין שאתה לא זקוק לאלוהים לשבת - לכן יש לך זמן מסוים לתפילה.
אתה מאמין שאתה לא זקוק לאלוהים להתלבש - לכן יש לך זמן מסוים לתפילה.
והפסקה בתפילה זה הפסקה באמונה והפסקה באמונה זה נתק מאלוהים.
אנחנו לא יודעים כמה אנחנו זקוקים לאלוהים; לכן יש לנו זמן מסוים לתפילה.
כאשר אתה יודע כמה אתה זקוק לאלוהים -
התנ"ך אומר, '"התפלל בלי הפסקה, התמידו בתפילה'.
כאשר אתה יודע שאתה זקוק לאלוהים ללכת, לדבר, לברך, לשבת, להתלבש,
לא יהיה לך זמן מסוים לתפילה.
תתפללו כל הזמן ; להתפלל מבלי להפסיק,
החיים שלך, הצלחה,השמחה,התקדמות שלך תלויים בנכונות שלך לעזור לאחרים.
ההתקדמות שלך בחיים - אני מתכוון האושר שלך והשמחה
תלוי במה?
בנכונות אמתית שלך לעשות מה?
(לעזור לאחרים.)
לעזור לאחרים - לעזור לעניים, לנזקקים.
כמה שתעזור לעניים ככה ההתקדמות שלך.
כמה שתעזור לנזקקים ככה ההצלחה שלך.
אם אתה אומר שיש לך מעט,יותר אולי לא יבוא.
זה מעט מדי בשביל לתת ממנו,יותר אולי לא יבוא.
אלוהים דואג כל כך הרבה על דברים קטנים.
תגיד לשכן שלך.
(אלוהים דואג כל כך הרבה על דברים קטנים.)
הוא דואג כל כך ...
זו הסיבה שהוא הסתכל על האלמנה הענייה.
במקום להסתכל על עשירים הוא החליט להתבונן על האלמנה הענייה.
הוא דואג כל כך הרבה על דברים קטנים, איך אנחנו מנהלים דברים קטנים.
תגיד לשכן שלך.
(הוא דואג כל כך הרבה על דברים קטנים, איך אנחנו מנהלים דברים קטנים.)
אני לא שומע אותכם
איך אתה מנהל את התפקיד הזוטר שלך , איך אתה מנהל את מעט הכסף שברשותך.
הוא דואג כל כך הרבה כי יותר אולי לא יבוא.
תגיד לשכן שלך.
אני לא שומע אותכם.
הוא דואג כל כך הרבה ומודאג לגבינו.
הו, האנשים שלי, קל יותר לתת חלק מהמעט מאשר עם הרבה.
תגיד לשכן שלך: "הו, האנשים שלי, קל יותר לתת חלק מהמעט מאשר עם הרבה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
שימו לב לכך.
אתה אומר,"יש לי מעט ...".
הו, זהו מסר מאלוהים אליכם.
כדי שיהיה לכם שלום, אתם צריכים לגלות דאגה לאנשים הנמצאים בסביבתכם.
החיים שלך תלויים בנכונות שלך לעזור.
האושר והשמחה שלך תלויים בנכונות שלך לברך אחרים.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
קחו את העט שלכם ותכתבו את זה: "אלוהים דואג כל כך הרבה על דברים קטנים - תפקיד זוטר, מעט כסף."
למה אתה קורא "כסף קטן"?
"כסף קטן" הוא רק מספיק עבור הלחם היומי שלך עבור המשפחה שלך.
המעט הזה - איך אתה מנהל את זה; כי יותר אולי לא יבוא.
זו הסיבה שאנשים מסוימים נשארים עניים עד עכשיו וממשיכים להתלונן-
בגלל האופן שבו הם מנהלים את המעט שיש להם.
שימו לב לכך משפחות רבות או אנשים שהכרתם בעבר - הם נשארו עניים או אפילו נעשו עניים יותר.
אתה מסתכל עליהם - הם כל הזמן מתלוננים על כך שהם עניים וממשיכים להיות עניים יותר.
זה משפיע על הילדים.
משפחות רבות חיות כך - רבים נאלצים למסור את ילדיהן לאימוץ.
הם חווים עבדות בגלל עוני.
תגיד לרעך: "הם חווים עבדות בגלל עוני".
"יש לי רק מעט, זה מה שניתן לי"- אלוהים דואג כך כך הרבה על המעט הזה .
כי יותר אולי לא יבוא.
למה אלוהים כל כך מודאג לגבי דבר קטן?
כי יותר אולי לא יבוא - ולכן הוא מודאג.
המעט הזה- יותר אולי לא יבוא.
ובשביל שיותר יבוא אתה צריך להיות מוכן לתת.
לעזור לנזקקים,לעזור לעניים.
אם אתה אומר שאתה עני, יש אחרים שהם עניים יותר.
תמיד יש אנשים שיש להם פחות מאיתנו.
אם אתה אומר "אני מאוד עני ", אתה תמיד תראה עניים יותר ממך.
כן, אם אני מדבר אליכם תנו לי לראות הידיים שלכם.
תמיד.
כאשר אתה אומר, "אני עני מאוד" - כאשר אתה מתבונן תמיד תמצא מישהו עני יותר.
אם אתה אומר שאתה חולה מאוד, כאשר אתה מתבונן מסביב תראה אחד שהוא חולה יותר.
תמיד יש מישהו שם הזקוק למה שיש לך.
תגיד לשכן שלך: "תמיד יש מישהו שם הזקוק לך".
אלוהים תמיד מודאג; הוא רוצה שתגדל.
יש יום חדש כל בוקר - אתה רק צריך לגדול.
בגלל האופן שבו אתה מנהל את התפקיד הזוטר שלך,את כספך,הוא תמיד מודאג.
כי יותר אולי לא יבוא.
כאשר אתה עוזר,מישהו נמצא שם לעזור לך.
ככל שאתה עוזר, יותר הם עוזרים לך.
ככל שאתה עוזר למישהו הזקוק לך, מישהו נמצא שם כדי לעזור לך.
מישהו מחכה לעזור לך, כאשר אתה עוזר לאחרים.
תגיד לשכן: "מישהו מחכה לעזור לך כאשר אתה עוזר למישהו הזקוק לך
אבל איפה שאתה נשאר רדום, מסרב לעזור,
מישהו המחכה לעזור לך גם יישאר רק מביט בך.
מה שאתה מחפש, למישהו יש את זה.
אלוהים שולח מישהו שיעזור לך לעצב מחדש את הגורל שלך
והמישהו הזה מחכה לך כדי לעזור,וזה מישהו הזקוק לעזרתך.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
תודה.
תבורכו!
(אָמֵן!)
אז עכשיו, זה דבר מבורך לדעת שיש מישהו שמחכה לך, מחכה לעזרה שלך.
מישהו מחכה לתמיכתך.
מישהו מחכה לתפילה שלך.
מישהו מחכה למה?
אתם יכולים לדבר איתי לדבר איתי?
דברו איתי!
הידעתם,שמישהו מחכה לעזרה שלך ומישהו מחכה גם לתת לך.
כפי שאתה עוזר, אתה מקבל.
(אָמֵן!)
תודה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
זהו מבנה פיזי.
אתה הכנסייה; לבנות אנשים!
ללכת ולבנות אנשים; לא לבנות את הכנסיות.
זהו מבנה פיזי, בניין.
אתה הכנסייה האמתית שהמקרא מדבר עליה.
הכנסייה תבנה אותך; אתה יכול לבנות הכנסייה.
אנחנו צריכים לדבר יותר על איך לבנות בני אדם - כוח אדם.
איזה מסר אתה לוקח הביתה?
האם מישהו יכול לקום ולספר לי את המסר שאתה לוקח הביתה?
אחי ... תודה.
לכל אחד יש משהו לתת.
תודה.
אם אתה לא יודע כמה אתה זקוק לאלוהים בדבר קטן, אתה לא תדע כמה
אתה זקוק לאלוהים בדבר גדול יותר.
אלוהים דואג כל כך הרבה על דברים קטנים.
כדי שיותר יגיע, תחלוק עם הנזקקים - לעזור להם.
תודה לך - למחוא כפיים בשבילו.
מישהו אחר?
שני לקחים אני לוקח איתי.
הראשון: "אלוהים דואג כל כך הרבה על דברים קטנים".
השני: ...
כלומר אלוהים דואג כל כך הרבה על דברים קטנים.
וזה "דברים קטנים" הוא ביטוי.
- כן.
- או.קיי.
מה אתה מבין על "הדברים הקטנים", אדוני?
זה יכול להיות המשרה שלך ...
- תודה; תפקיד זוטר..
- תפקידים זוטרים.
- תודה.
- מעט כסף שיש לך.
תודה; למחוא כפיים בשבילו.
אתם הקשבתם לזה?
אלוהים דואג כל כך הרבה על דברים קטנים.
הדבר הקטן משמעותו ...
הוא מדבר על הממוצע , מיעוטי יכולת.
מה אנחנו מחשיבים מעט?
למה הוא כל כך מודאג בקשר לזה?
כי אנחנו חייבים לנהל את זה טוב מאוד.
בשביל שהמעט הזה יהיה גדול, אנחנו חייבים להיות מוכנים לתת חלק מזה בדיוק כפי שהאלמנה הענייה עשתה.
כי יותר אולי לא יבוא.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
וזה מאוד, מאוד קל לתת חלק מהמעט.
אתה יכול לתת איכותי עם מעט ,אבל זה מאוד קשה לתת איכותי שיש הרבה.
אתם זוכרים את האיש העשיר, שעבורו קשה היה למכור את רכושו.
הוא אמר שהוא לא יודע מאיפה להתחיל.
כי אתה יכול לתת רק מה שאתה לא צריך.
אם עשירים רוצים לתת, הם תמיד נותנים את מה שהם לא צריכים.
אם תפגוש את המיליונר, העשירים - אם תפגוש אותם ...
אם ישוע היה פוגש אותם, מה שהם היו עושים - הם היו פותחים את הגָרָז' (מחסן) שלהם.
דברים שהם הולכים לתת זה לא דברים שהם משתמשים עכשיו.
אלה דברים שהיו ארוזים במשך שנים רבות.
הם עדיין טובים, אבל הם כבר לא צריכים אותם.
העשירים תמיד נותנים את מה שהם לא צריכים, אבל העניים נותנים את מה שהחיים שלהם תלויים בו.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
אתה רוצה לומר משהו?
בוא
מסר אחד שאני לוקח מכאן; אני חייב לדעת שתמיד יש מישהו הזקוק לי.
... מישהו שזקוק לי.
לא משנה כמה מעט יש לך, מישהו זקוק לך.
תגיד לשכן שלך, "לא משנה כמה מעט יש לך, מישהו זקוק לך."
לא משנה כמה מעט יש לך, לא משנה כמה מעט כסף יש לך,
לא משנה כמה התפקיד שלך הוא זוטר,מישהו זקוק לך.
למדתי גם שאנחנו בדרך כלל נותנים זמן איכות לאלוהים כשאנחנו אף אחד.
תודה.
אבל כאשר אנחנו מישהו אז אין לנו זמן איכות עבור אלוהים.
אתם מקשיבים לזה?
כשאנחנו אף אחד ...
כאשר אנחנו אומרים אף אחד אולי אתה פשוט רואה את עצמך שייך למשפחה שלך, מקום העבודה או הכנסייה שלך.
אם משהו יקרה לך, כאשר אתה קטן, הכנסייה שלך תדאג,המשפחה שלך תבכה,
אנשים במקום העבודה שלך ידאגו.
אלה האנשים שמכירים אותך.
אבל כאשר אתה הופך כל כך ידוע בכל רחבי העולם , ואתה הופך גדול ומפורסם
זה תמיד כל כך קשה לתת מתוך שפע ועושר - כל כך קשה.
אלא אם כן אתה היית אדם שהרגלת את עצמך בנתינה לפני שהפכת לאדם חשוב.
כאשר היית נותן שהיית עדיין אדם לא חשוב ,עכשיו שנעשית אדם גדול יותר ,
אתה תמשיך לתת על פי ההוראה של אלוהים
אבל כאשר אתה אומר, "עד אשר אני אהיה גדול יותר לפני שאני מתחיל לתת", יותר אולי לא יבוא.
אם אלוהים רוצה לקדם אותך, הוא יקדם אותך עבור הצרכים של אחרים.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)
אתם יודעים; ישנם שני מסלולי קידום - קידום של אלוהים וקידום של השטן.
"הכסף שאני נותן ,לא כדרך שהעולם נותן אני נותן לכם".
העולם יכול לתת לך כסף, רכוש, קידום אבל לא כמו שאלוהים נותן.
אלוהים נותן עם שלום ושמחה.
ישנם תנאים שמתלווים לקידום של השטן, קידום שטני, אשר אחד מהם ישלם ביוקר.
אתה נושעת להושיע אחרים.
אתה מבורך לברך אחרים.
אם אתה לא מוכן לברך אחרים, אין צורך לברך אותך.
התנאי לברך אותך הוא לברך אחרים.
אם זה לא באג'נדה שלך לברך אחרים -
אלוהים יודע את הלב שלך והוא יודע מה יקרה הלאה.
עכשיו הוא בבעלות שלך והמחר הוא בבעלות של אלוהים.
אם אלוהים יודע שלא תהיה שם עבור העניים והנזקקים, יותר אולי לא יבוא.
תגיד לשכן שלך: "אם אלוהים יודע שאתה לא תהיה שם עבור הנזקקים, העניים, אלמנות ויתומים,
יותר אולי לא יבוא ".
תודה לך אדוני.
שב.
קחו את העט שלכם ותכתבו את זה - אני חושב שזה טוב בשבילכם.
אם אלוהים יודע שאתה לא תהיה שם עבור העניים, יתומים, אלמנות ואלמנים- יותר אולי לא יבוא.
לכן רבים מאיתנו נאבקים עדיין עם עוני וקשיים.
אנחנו ממשיכים להתפלל להיות עשירים במשך שנים רבות, אבל עדיין - אין ברכה,
כי אתה לא חולק את המעט שיש ברשותך.
אם אתה לא יודע כמה אתה זקוק
לאלוהים בדברים הקטנים,
אתה לא תדע כמה אתה זקוק לו בדברים הגדולים יותר.
תודה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (סקוואן)